Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/UpdateCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddedFeedFormat
source: Added: {0}
ja: 追加済み: {0}
ko: 추가됨: {0}
zh_hans: 已添加: {0}
zh_hant: 已新增: {0}

source: Analyze App Host
ja: アプリ ホスティング プロセスの分析
ko: 앱 호스트 분석
zh_hans: 分析应用主机
zh_hant: 分析應用程式主機

source: Analyze App Host SDK
ja: アプリ ホスティング プロセス SDK の分析
ko: 앱 호스트 SDK 분석
zh_hans: 分析应用主机 SDK
zh_hant: 分析應用程式主機 SDK

# AnalyzeProjectFormat
source: Analyze project: {0}
ja: 次のプロジェクトを分析: {0}
ko: 프로젝트 분석: {0}
zh_hans: 分析项目: {0}
zh_hant: 分析專案: {0}

# AnalyzingProjectStatus
source: Analyzing project...
ja: プロジェクトを分析しています...
ko: 프로젝트를 분석하는 중...
zh_hans: 正在分析项目...
zh_hant: 正在分析專案...

# ApplyChangesToNuGetConfig
source: Apply these changes to NuGet.config?
ja: これらの変更を NuGet.config に適用しますか?
ko: NuGet.config에 이러한 변경 내용을 적용하시겠습니까?
zh_hans: 是否将这些更改应用到 NuGet.config?
zh_hant: 是否將這些變更套用至 NuGet.config?

# CentralPackageManagementNotSupported
source: Central package management is currently not supported by 'aspire update'.
ja: 現在、中央パッケージ管理では、'aspire update' によるサポートがありません。
ko: 중앙 패키지 관리는 현재 'aspire update'에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: "aspire update" 当前不支持中央包管理。
zh_hant: 中央套件管理目前不受 'aspire update' 支援。

# ChannelOptionDescription
source: Channel to update to (stable, daily)
ko: 업데이트할 채널(안정, 데일리)
zh_hans: 要更新到的频道(稳定，每日)
zh_hant: 要更新的通道 (穩定、每日)

# ChannelOptionDescriptionWithStaging
source: Channel to update to (stable, staging, daily)
ko: 업데이트할 채널(안정, 스테이징, 데일리)
zh_hans: 要更新到的频道(稳定、暂存、每日)
zh_hant: 要更新的通道 (穩定、暫存、每日)

# CouldNotFindPackageVersionInDirectoryPackagesProps
source: Could not find PackageVersion element for '{0}' in {1}
ja: {1} 内に '{0}' の PackageVersion 要素が見つかりませんでした
ko: {1}에서 '{0}'에 대한 PackageVersion 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 {1} 中找不到 ‘{0}’ 的 PackageVersion 元素
zh_hant: 在{1}中找不到 '{0}' 的 PackageVersion 元素

# CouldNotFindRootProjectElementFormat
source: Could not find root <Project> element in {0}
ja: {0} 内に、ルート <Project> 要素が見つかりませんでした
ko: {0}에서 <Project> 루트 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 {0} 中找不到根 <Project>元素
zh_hant: 在 {0} 中找不到根 <Project> 元素

# CouldNotFindSdkElementFormat
source: Could not find <Sdk Name='Aspire.AppHost.Sdk' /> element in {0}
ja: {0} 内に、<Sdk Name='Aspire.AppHost.Sdk' /> 要素が見つかりませんでした
ko: {0}에서 <Sdk Name='Aspire.AppHost.Sdk' /> 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 {0} 中找不到 <Sdk Name='Aspire.AppHost.Sdk' />元素
zh_hant: 在 {0} 中找不到 <Sdk Name='Aspire.AppHost.Sdk' /> 元素

# Description
source: Update integrations in the Aspire project. (Preview)
ja: Aspire プロジェクトの統合を更新します。(プレビュー)
ko: Aspire 프로젝트에서 통합을 업데이트합니다. (미리 보기)
zh_hans: 更新 Aspire 项目中的集成。(预览版)
zh_hant: 更新 Aspire 專案中的整合。(預覽)

# DotNetToolSelfUpdateMessage
source: To update the Aspire CLI when installed as a .NET tool, run:
ko: .NET 도구로 설치된 Aspire CLI를 업데이트하려면 다음 명령을 실행합니다.
zh_hans: 若要在 Aspire CLI 作为 .NET 工具安装时对其进行更新，请运行:

# ExecutingUpdateStepFormat
source: Executing: {0}
ja: 次を実行しています: {0}
ko: 실행 중: {0}
zh_hans: 正在执行: {0}
zh_hant: 正在執行: {0}

# FailedDiscoverNuGetConfig
source: Failed to discover NuGet.config files.
ja: NuGet.config ファイルを検出できませんでした。
ko: NuGet.config 파일을 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 未能发现 NuGet.config 文件。
zh_hant: 無法探索 NuGet.config 檔案。

# FailedFetchItemsAndPropertiesFormat
source: Failed to fetch items and properties for project: {0}
ja: プロジェクト {0} のアイテムとプロパティのフェッチに失敗しました
ko: 프로젝트의 항목 및 속성을 가져오지 못했습니다. {0}
zh_hans: 无法提取项目的项和属性: {0}
zh_hant: 無法為專案擷取項目與屬性: {0}

# FailedUpdatePackageReferenceFormat
source: Failed to update package reference for {0} in project {1}.
ja: プロジェクト {1} の {0} に対するパッケージ参照の更新に失敗しました。
ko: 프로젝트 {1}에서 {0}에 대한 패키지 참조를 업데이트하지 못 했습니다.
zh_hans: 未能更新项目 {1} 中 {0} 的包引用。
zh_hant: 無法更新專案 {1} 中 {0} 的套件參考。

# FallbackParsingWarning
source: Note: Update plan generated using fallback parsing due to unresolvable AppHost SDK. Dependency analysis may have reduced accuracy.
ja: 注: 解決できない AppHost SDK が原因でフォールバック解析を使用して生成されたプランを更新します。依存関係分析の精度が低下する可能性があります。
ko: 참고: 해결할 수 없는 AppHost SDK 때문에 대체 구문 분석을 사용하여 업데이트 계획이 생성되었습니다. 종속성 분석의 정확도가 낮아질 수 있습니다.
zh_hans: 注意: 由于 AppHost SDK 无法解析，已采用回退解析生成更新计划。依赖项分析的准确性可能有所降低。
zh_hant: 注意: 由於無法解析的 AppHost SDK，已使用後援剖析產生更新計劃。相依性分析的正確性可能因此降低。

# MappingAddedFormat
source: Mapping: {0} (added)
ja: マッピング: {0} (追加済み)
ko: 매핑: {0}(추가됨)
zh_hans: 映射: {0} (已添加)
zh_hant: 對應: {0} (已新增)

# MappingRemovedFormat
source: Mapping: {0} (removed)
ja: マッピング: {0} (削除済み)
ko: 매핑: {0}(제거됨)
zh_hans: 映射: {0} (已移除)
zh_hant: 對應: {0} (已移除)

# MappingRetainedFormat
source: Mapping: {0}
ja: マッピング: {0}
ko: 매핑: {0}
zh_hans: 映射: {0}
zh_hant: 對應: {0}

# NoAppHostFoundUpdateCliPrompt
source: No Aspire AppHost project found. Would you like to update the Aspire CLI instead?
ko: Azure AppHost 프로젝트를 찾을 수 없습니다. 대신 Aspire CLI를 업데이트하시겠어요?
zh_hans: 找不到 Aspire AppHost 项目。是否改为更新 Aspire CLI?
zh_hant: 找不到任何 Aspire AppHost 專案。您是否要改為更新 Aspire CLI？

source: No changes detected in NuGet.config
ja: NuGet.config に変更は検出されませんでした
ko: NuGet.config에서 변경 내용이 검색되지 않음
zh_hans: NuGet.config 中未检测到任何更改
zh_hant: 未偵測到 NuGet.config 中的變更

# NoPackageFoundFormat
source: No package found with ID '{0}' in channel '{1}'.
ja: チャネル '{1}' 内に、ID '{0}' を含むパッケージが見つかりませんでした。
ko: 채널 '{1}'에서 ID '{0}'의 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在频道 "{0}" 中找不到 ID 为 "{1}" 的包。
zh_hant: 在通道 '{1}' 中找不到識別碼為 '{0}' 的套件。

# PackageReferenceNoIdentity
source: Package reference does not have Identity.
ja: パッケージ参照に ID がありません。
ko: 패키지 참조에 ID가 없습니다.
zh_hans: 包引用没有标识。
zh_hant: 套件參考沒有 Identity。

# PackageReferenceNoVersion
source: Package reference does not have Version.
ja: パッケージ参照にバージョンがありません。
ko: 패키지 참조에 버전이 없습니다.
zh_hans: 包引用没有版本。
zh_hant: 套件參考沒有 Version。

# PerformUpdatesPrompt
source: Perform updates?
ja: 更新を実行しますか?
ko: 업데이트를 수행하시겠습니까?
zh_hans: 是否执行更新?
zh_hant: 執行更新?

# ProjectArgumentDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file.
ja: Aspire アプリ ホスティング プロセス プロジェクト ファイルへのパス。
ko: Aspire AppHost 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hans: Aspire AppHost 项目文件的路径。
zh_hant: Aspire AppHost 專案檔案的路徑。

# ProjectReferenceNoFullPath
source: Project reference does not have FullPath.
ja: プロジェクト参照に FullPath がありません。
ko: 프로젝트 참조에 FullPath가 없습니다.
zh_hans: 项目引用没有 FullPath。
zh_hant: 專案參考沒有 FullPath。

# ProjectUpToDateMessage
source: Project is up to date! (no updates necessary)
ja: プロジェクトは最新の状態です!(更新は必要ありません)
ko: 프로젝트가 최신 상태입니다! (업데이트 필요 없음)
zh_hans: 项目已是最新!(无需更新)
zh_hant: 專案為最新!(不需要更新)

# QualityOptionDescription
source: Quality level to update to (stable, daily)
ko: 업데이트할 품질 수준(안정, 데일리)
zh_hans: 要更新到的质量级别(稳定、每日)
zh_hant: 要更新的品質等級 (穩定、每日)

# QualityOptionDescriptionWithStaging
source: Quality level to update to (stable, staging, daily)
ko: 업데이트할 품질 수준(안정, 스테이징, 데일리)
zh_hans: 要更新到的质量级别(稳定、暂存、每日)
zh_hant: 要更新的品質等級 (穩定、暫存、每日)

# RemovedFeedFormat
source: Removed: {0}
ja: 削除済み: {0}
ko: 제거됨: {0}
zh_hans: 已移除: {0}
zh_hant: 已移除: {0}

# RetainedFeedFormat
source: Retained: {0}
ja: 保持済み: {0}
ko: 보존됨: {0}
zh_hans: 已保留: {0}
zh_hant: 已保留: {0}

# SelectChannelPrompt
source: Select a channel:
ja: チャネルを選択:
ko: 채널 선택:
zh_hans: 选择频道:
zh_hant: 選取通道:

# UnxpectedCodePath
source: Unexpected code path.
ja: 予期しないコード パスです。
ko: 예기치 않은 코드 경로입니다.
zh_hans: 意外的代码路径。
zh_hant: 未預期的程式碼路徑。

# UpdateCliAfterProjectUpdatePrompt
source: An update is available for the Aspire CLI. Would you like to update it now?
ko: Aspire CLI 업데이트가 있습니다. 지금 업데이트하시겠어요?
zh_hans: Aspire CLI 有可用更新。是否现在更新?
zh_hant: 更新可用於 Aspire CLI。您現在要更新嗎？

# UpdatePackageFormat
source: Update package {0} from {1} to {2}
ja: パッケージ {0} を {1} から {2} に更新する
ko: 패키지 {0}을(를) {1}에서 {2}(으)로 업데이트
zh_hans: 将包 {0} 从 {1} 更新为 {2}
zh_hant: 將套件 {0} 從 {1} 更新到 {2}

# UpdateSuccessfulMessage
source: Update successful!
ja: 正常に更新されました!
ko: 업데이트 성공!
zh_hans: 更新成功!
zh_hant: 更新成功!

# WhichDirectoryNuGetConfigPrompt
source: Which directory for NuGet.config file?
ja: NuGet.config ファイル用の、どのディレクトリですか?
ko: NuGet.config 파일의 디렉터리는 무엇인가요?
zh_hans: NuGet.config 文件位于哪个目录?
zh_hant: 哪個目錄用於 NuGet.config 檔案?
